Minggir, Virat.
Hari ini saya tidak akan minggir.
Hari ini kamu akan berhenti
bersikap keras kepala.
Saya berkata, minggir, Virat.
Saya harus pergi.
'Apa yang terjadi di rumah ini?'
'Saya belum pernah melihat ini
terjadi di Rumah Chauhan sebelumnya.'
Tolong tinggalkan tanganku, Virat.
Pergilah ke kamarmu, Sai.
Sekarang.
Saya tidak akan pergi.
Virat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak percaya bahwa Anda
akan bersikap seperti ini.
Tinggalkan tangan Sai.
Dan kalian berdua
tolong berhenti bertengkar.
Apa yang akan dipikirkan tetangga
kapan mereka akan tahu
tentang keluarga Chauhan?
Semua orang tahu bahwa tidak ada seorang
pun di keluarga ini yang menyukai Sai
dan sekarang
mengapa dia pergi ke rumah
profesornya pada hari Minggu
Hanya Tuhan yang tahu itu.
Jika Anda ingin menghentikannya
lalu memikirkan cara lain.
Silakan.
Bukan dengan menggunakan
kekuatanmu dengan cara yang salah.
Perilaku ini sama sekali
tidak cocok untuk Anda.
Dan lupakan Sai
Anda tidak bisa bersikap seperti
ini dengan gadis mana pun.
Tolong tinggalkan tangan Sai.
Tinggalkan tangannya, Virat.
Ini adalah masalah
pribadi Sai dan aku.
Akan lebih baik Anda
tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak akan pernah
mencampuri urusan pribadi Anda.
Namun saat urusan
suami istri keluar kamar
maka itu tidak tetap pribadi.
Seluruh keluarga
memperhatikan kalian berdua.
Dan tidak ada yang menyukai
apa yang Anda lakukan.
Dan jelas dari wajah
semua orang itu
betapa malunya
mereka, melihat semua ini.
Oleh karena itu silahkan
Saya meminta Anda berdua
bahwa perkelahian dan diskusi
apa pun yang ingin Anda lakukan
silakan pergi ke kamar
Anda dan melakukannya.
Hallo teman-teman!
Minggu pagi yang begitu indah
dan kita bertengkar
di rumah kita?
Bolehkah saya bertanya, apa alasannya?
Sangat bagus!
Shivani, hanya kamu yang hilang.
Silakan datang dan
katakan sesuatu.
Adik ipar Ashwini,
silakan datang ke sini.
Kakak ipar, tolong beri tahu
saya apa yang telah terjadi.
Jika saya bertanya kepada orang lain
Saya harus mendengar
ejekan mereka terlebih dahulu.
Sai akan makan siang
ke rumah profesornya.
Sendirian.
Tolong jelaskan
padanya bahwa ini salah.
Oh, ayolah, Kakak ipar.
Apa yang salah dalam hal itu?
Saya mengerti yang lain
tapi kamu... Sejak kapan
kamu menjadi begitu ortodoks?
Dan kalian semua...
Mengapa Anda tidak memperluas
cakrawala pemikiran Anda?
Kapan Anda akan mulai melihat
sesuatu dengan cara baru?
Sai, kamu pergi
tapi kembali tepat waktu.
Dan aku berkata, kembalilah ke kamarmu
sekarang.
Saya tidak akan pergi.
Saya mau ke rumah Pak PD
dan saya pasti akan pergi ke sana.
Virat, biarkan dia pergi.
Kita semua tahu betapa keras kepalanya dia.
Lagi pula, saya pikir
Anda tidak bisa
menghentikannya untuk tetap teguh.
Biarkan dia pergi.
Tante...
Saya telah menghancurkan
harga diri banyak preman.
Aku akan menghancurkan sikap
keras kepala Sai yang tidak perlu hari ini.
Hari ini dia akan melakukannya
apa yang saya...
akan saya katakan.
Virat!  - Karishma!
Ya, kakak ipar.
Kunci pintu utama rumah.
Apa?
Virat, apa yang kamu lakukan?
Sekarang.
Ya.  Ya, kakak ipar.
Sampai kapan kau
akan menutup pintu?
Anda akan membukanya
beberapa waktu.
Pasti akan terbuka.
Saat aku menguncimu di suatu ruangan.
Saya bukan wanita yang lemah, Virat.
Bahwa aku akan mentolerir
tindakanmu secara diam-diam.
Apa yang kamu katakan sekarang...
Anda menciptakan masalah
besar untuk diri sendiri.
Saya menyelamatkan Anda dari
kasus palsu Vithal Mane, bukan?
Tapi sekarang aku berpikir
Saya akan mengajukan
FIR nyata terhadap Anda.
Dan aku akan merebut pekerjaanmu.
Anda mengancam saya?  Aku?
Saya tidak mengancam Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tinggalkan tanganku kalau
tidak itu tidak akan baik.
Tinggalkan tangan Sai, Virat.
Dia kesakitan.
Tunggu, Aswini.
Untuk pertama kalinya anakmu
sedang mengajari menantu
perempuanmu sopan santun.
Dan Anda memanjakan
menantu yang sombong ini
dalam cintamu padanya.
Saya takut akan hal ini, Virat.
Oleh karena itu saya telah mengatakan
bawa istrimu dan
pergi ke tempat lain.
Tapi kau tidak mengindahkanku.
Sekarang seluruh keluarga ini
sedang menonton adegan
memalukan dan gila ini.
Hanya karena gadis gila ini.
Apa kamu senang?
Di depan keluargaku
kamu telah menundukkan
kepalaku karena malu...
Apa kamu senang?
Saya belum pernah melihat
orang yang keras kepala
dan tidak tahu berterima kasih
seperti Anda sampai saat ini.
Kebaikan?
Bantuan apa?
Apakah aku jatuh di kakimu
itu, Virat, tolong...
Silakan menikah dengan saya.
Mengambil tanggung jawab saya.
Aku tidak memaksamu dengan cara apapun.
Ya, Anda tidak memaksa saya
tapi ayahmu, di ranjang kematiannya
telah memberi saya
tanggung jawabmu dan memaksaku maka aku...
- Bohong!
Ada batas untuk berbohong!
Saya tidak ingat
apapun yang kalian
berdua bicarakan.
Dan tolong
jangan membawa ayahku
dalam kebohonganmu.
saya berbohong?  - Ya.
Mengapa saya akan berbohong?
Mengapa?  Apakah aku ingin menikah denganmu?
Oh, ya, sekarang saya ingat
mengapa saya berbohong.
Anda adalah satu-satunya gadis
cantik dan berprinsip yang tersisa
dengan siapa saya
ingin menikah, bukan?
Itu sebabnya saya
membuat cerita ini tentang
permintaan terakhir ayahmu.
Saya tidak percaya kamu.
Tapi baiklah, bahkan jika aku mempercayainya
bahwa kau dan ayahku
membicarakan hal ini...
Itu antara kamu dan ayah.
Saya tidak terhubung dengannya.
Lalu mengapa saya harus
menganggap Anda melakukan kebaikan?
Sai, Sai... Tenang.
Lihat sayang.
Berpikirlah dengan pikiran tenang.
Mengapa Virat tidak
membiarkanmu pergi.
Anda baru di kota ini.
Anda tidak mengenal siapa pun.
Anda bahkan tidak tahu
jalur dan jalan di sini.
Dan di atas itu
profesor Anda telah mengundang
Anda untuk makan siang.
Itu juga sendirian.
Kami semua
mengkhawatirkanmu, Sai.
Apa yang kita tahu apa
maksud profesor Anda
dan mengapa dia memanggilmu.
Itu sebabnya kita semua bertanya
mengapa dan ke mana Anda pergi dan
pekerjaan apa yang Anda miliki di sana.
Anda bisa mengerti,
bukan, sayang?
Ibu... - Mengerti?
Jika kamu sudah mengerti
apa yang ibu katakan
lalu jawab pertanyaannya
yang telah
ditanyakan berkali-kali.
Dan sudah saya jawab berkali-kali.
Saya tidak ingin memberi tahu Anda.
Apakah kamu melihat?  - Bagus.
Anda tidak ingin memberi tahu,
jangan memberi tahu.  Tidak masalah.
Tetapi Anda dapat melakukan
satu hal dengan membawa Virat.
Dia akan mengantarmu
ke rumah profesormu.
Tidak, ibu mertua,
saya akan pergi sendiri.
Lagipula dia telah melakukan
banyak kebaikan padaku.
Saya tidak bisa mengambil bantuan lain.
Sai, caramu
berperilaku sangat buruk
Anda harus membayar harga
yang sangat besar untuk itu.
Bukan hanya aku
Anda juga harus membayar.
Karena
Saya akan mengingat hari ini
dan perilakumu juga.
Anda pikir saya akan lupa?
Virat, penjelasan perlu
diberikan kepada orang bodoh
bukan untuk orang yang sombong.
Gadis ini tidak pernah belajar
cara hidup rukun dan
menyesuaikan diri.
Ayah mertua, kamu
mengatakan ini pada gadis itu
yang perkawinannya merupakan suatu penyesuaian.
Pernikahan Virat
akan berakhir sekarang.
Sekarang dia tidak akan bisa
hidup dengan kesombongan ini
gadis tak tahu
malu dan gila lagi.
Ipar!
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah penatua keluarga
dan Anda berbicara seperti ini?
Bahwa pernikahan
putraku akan berakhir!
Biarlah, ibu mertua.
Hari dimana aku
menginjakkan kaki di rumah ini
hari itu aku mengerti
bahwa tidak ada yang akan menerima
saya sebagai menantu perempuan di sini.
Dan semakin saya tinggal di sini
Saya juga mengerti
ini dalam beberapa hari
bahwa keluarga ini
telah menganggap Pakhi
sebagai menantu favorit mereka.
Menantu perempuan
terbaik dari Rumah Chauhan.
Bibi, kamu sudah merencanakan
perjalanan Virat dan Pakhi, bukan?
Mengapa?
Apa maksudmu?
Anda tidak mengerti?
Tidak masalah, saya akan menjelaskan.
Jauh di lubuk hati Anda,
Anda telah menerima
bahwa Samrat tidak akan pernah kembali.
Dan Anda tidak ingin Pakhi
meninggalkan rumah ini.
Karena jika Pakhi
meninggalkan rumah ini
maka rasa hormat keluarga
Chauhan Anda akan dipertaruhkan.
Ketika Pakhi pergi
ke rumah keibuannya
Anda menderita seperti
ikan keluar dari air.
Karenanya sejak
Pakhi kembali ke rumah
Anda ingin mengikatnya
di rumah dan menjaganya.
Dan Anda telah memberinya
mainan untuk dimainkan.
Virat.
Anda menggunakan Virat.
Karena Anda tahu
tentang masa lalu mereka.
Anda tahu atau tidak?
Diam!
Apakah Anda menyadari apa
yang baru saja Anda lakukan
dikatakan sangat murah dan buruk!
Anda tidak hanya menghina saya
Anda menyebut suami Anda mainan
dan membuatnya malu juga.
Apa yang kamu ketahui tentang masa laluku?
Saya dan Virat pernah bertemu
di sebuah resor di Nasik dan
setelah itu kami bertemu di
upacara kunyit Samrat dan saya.
Saya mengatakan ini sekali lagi
bahwa saya dan Virat
hanyalah teman baik.
Dan jika Bibi bertanya kepada teman saya
untuk pergi dengan saya untuk membantu saya
apa masalahnya di situ?
Warna persahabatan
sangat murni, Sai.
Dan hari ini dengan
warna-warna murni itu
Anda telah membuat sketsa gambar
yang sangat menakutkan dan buruk.
Saya bisa mentolerir kekasaran Anda
tapi bukan tuduhan
kotor dan memalukan!
Ambil kembali kata-katamu!
Saya telah mengatakan apa yang harus saya katakan.
Dan saya tidak menghentikan siapa pun
untuk melakukan apa yang mereka inginkan.
Oleh karena itu saya telah meminta
maaf kepada Pakhi dan memberitahunya
bahwa dia harus melakukan
perjalanan ini dengan Virat.
Bagaimana saya salah dalam hal ini, Bibi?
Bagaimanapun, saya tidak
ingin melakukan perjalanan ini.
Saya tidak ingin pergi.
Dan kesepakatan yang saya
buat dengan Anda adalah
bahwa aku akan tinggal
bersamamu di rumah ini sampai
saya menjadi seorang dokter.
Tapi kesepakatan seperti
itu tidak pernah terjadi, Virat
bahwa keluargamu akan
menghentikanku di setiap langkah.
Dan saya tidak pernah setuju untuk ini
bahwa jika saya harus
pergi ke rumah profesor saya
keluargamu akan menghentikanku.
Anda akan meraih tangan saya.
Kamu... Akan memaksaku.
Ini bukan kesepakatan, Virat.
Dan jika Anda dapat melanggar kesepakatan ini
maka saya juga bisa melanggar kesepakatan ini.
Jika Anda tahu cara
mengubah aturan
maka saya juga tahu
bagaimana melanggar aturan.
Jadi lain kali, sebelum
melakukan apapun
pikirkan secara menyeluruh.
Ada perbedaan antara
tidak tahu malu dan vulgar.
Dan istrimu telah menghapusnya
di depan seluruh keluarga hari ini.
Apa masalahnya?
Mengapa dia mengeluarkan
begitu banyak racun?
Kenapa dia terus mengingatkanmu
bahwa pernikahanmu
dengannya hanyalah kesepakatan?
Dan apa yang dia
pikirkan ketika dia berkata
bahwa kamu adalah mainanku.
Karena dia pikir kita berdua...
Kami berdua saling mencintai.
Dia mengatakan bahwa kamu tidak
menyembunyikan cintamu dari siapa pun.
Dan aku... Cinta yang
kumiliki untukmu...
Saya menekan itu.
'Drama yang dia lakukan
hari ini di rumah ini.'
'Dia tidak akan mendapatkan makanan hari ini.'
"Aku tidak mengharapkan lebih
dari ini darimu dan keluarga ini."
'Saya tidak mengerti, Paakhi...'
'Bagaimana saya menjelaskan kepada Sai?'
'Meskipun Sai
menentangmu, Virat'
'tapi aku selalu bersamamu,
dan aku akan selalu begitu.'